Hola colegas hacer fiestas hemos ganado
01 en el
Metropolitano iba a decir el Vicente
Calderón o a qué viejo soy hemos ganado
el Metropolitano partido durísimo
partido complicadísimo partido que hemos
ganado
de milagro casi con ese balón que ha
sacado Araujo que
defensivamente es el mejor jugador
del universo ahora mismo
es una pasada y un partido [__] difícil
de analizar así un partido de estos que
pasan tantas cosas que ya no te acuerdas
acaba el partido ya ya no me acuerdo ni
quién había marcado ha marcado el dembo
tras un jugadón de Pedrito
pase de Gaby Casio el mvp Aunque para mí
no sé cómo decir en el mvp no sé si es
un sistema algorítmico o si es una
persona humana o quién lo decide pero
para mí ha sido Pedri que hoy hemos
vuelto a ver a un grandísimo pedrick
creo que es muy solo en el mediocampo
hacen que ellos no se le ha visto y
y busquets hoy es que no no está no no
circular el balón para nada bueno vamos
a empezar por el principio el principio
es que ya había sacado un 442
de estos de cuando lo hacía kuman lo
querían matar me ha recordado un partido
que ganó el Barça en Sevilla hace dos o
tres años creo que también marcó dembélé
la diferencia es que en lugar de
dembeley creo que estuvo Denver y Messi
Arriba
ese día
estaba en segundo de la liga también y
se ganó en un partido parecido al de hoy
se ganó Pues con
pues sufriendo con poca posesión de
balón muy poca posesión de balón
es muy pocas posesiones
de más de seis toques en sea perdíamos
el balón o bien en la banda
balde ha perdido mucho para él pero no
creo que todas fueran culpa de él
lo he visto en dazón retransmitía Juan
Carlos un Zoé que es un fenómeno
retransmitiendo y a veces lo decía no es
que esté la pérdida balde pero la culpa
del pase de kristensen por ejemplo
no sea falta o falta paciencia falta lo
mejor calidad en muchos jugadores la
defensa de hoy es seguramente las más
sólida la más sólida posible pero
también es quizá la que tiene más
complicaciones a la hora de sacar el
balón y luego
éramos cuatro Y en el centro del campo
éramos no porque jugará yo pero bueno
cuando ganamos pues es más fácil no el
plural hemos ganado éramos cuatro y es
que no hemos nada no han movido el balón
nada no ha circulado la bola no no sé
no sé qué ha faltado si paciencia vale
porque está bien tiene algún balón largo
algún valor largo hemos creado
peligro sobre todo valores a dembélé en
la segunda parte ha habido una que ha
mandado al palo después de que rozara
savic
que podía haberlo sentenciado porque con
hacer nuestra sentenciado Pero bueno
dado más tranquilidad no el sufrimiento
este de que
la que ha sacado Araujo casi me muero y
encima era gol de antoñito nada menos
antonito de Rosa y
ya la última falta esa albor del área ya
directamente me he ido para no verla
muy sufrido muy sufrido ha habido un
momento de peleilla ahí entre savic que
es un animal es un
plantado ahí delante del cuarto árbitro
que son por plantarse así en plan
amenazando de muerte ya tenían que
caerle 68 partidos de sanción
ahí con ferran que es lo único que ha
hecho protagonizar esa pelea y
No sé no es de agridulce porque
obviamente es un día para estar muy
contento por la historia
pero no no acaba de entender no tener
durante más fases el balón entiendo
perfectamente que jugarse en el campo de
Atlético de Madrid que te va a apretar
durante muchos minutos en muchas fases
del partido van a llegar a crear mucho
peligro pero no sé necesitas más balón
yo creo que en un equipo que juegan
busquets
Pedri Gaby y Jones tienes que tener más
el valor no no entiendo yo hemos marcado
el gol y ha sido como
hay que apretar aquí hay que mantener
esto y está muy bien la actitud del
equipo ha estado muy bien cuando haga el
partido ha habido gente se ha
arrodillado porque un día muy importante
después de que ayer perdía en Madrid
después de empatar contra el español que
ayer empató contra el Girona
que han sacado un punto de los últimos
15 posibles y ha sido contra nosotros
que es que eso no se puede permitir pues
después de ese día pues sea muy
importante y después del 4-3 contra un
segunda RFC
por lo que sea como se me haga la
categoría
es un partido muy importante y está muy
bien haberlo ganado vale con uñas y
dientes pero no acabo de entender el
porqué
no no conseguimos que fluya que fluya
más
el juego
ha vuelto a jugar ansu y bueno
se están acabando un poco los los
argumentos
yo creo que ha sido muy feo por su parte
y por parte de su entorno todo lo que
sea todas las aplicaciones que han ido
haciendo de Que bueno que él está
perfecto y que no ponía Xavi porque no
quería y tal Bueno pues está
demostración que no
que no Yo sigo confiando eran su fati
pero
no está bien físicamente no no está bien
no se va de nadie
no no es normal que este chaval con el
físico explosivo que tenía pues ya no se
vaya de nadie más allá de que marque gol
o no marque gol
Es que tampoco genera unas ocasiones
vamos a ver con un poco más de tiempo en
la segunda parte se haceña
por izquierda y bueno tampoco ha hecho
prácticamente nada No sé nos está
fallando bastante el banquillo porque si
ahora parece que ferrán está otra vez
sin confianza rafine estás en confianza
al final Como el año pasado dependemos
del chalado de dembélé que ha habido un
momento todavía no voy a quedar el
partido ya sé que una estadística 28
sprints ha tirado
un jugador en el mundo que te tire 28
sprints es una barbaridad
en fin no sé si me dijo algo seguramente
Sí para mí el envidia seo pedry pero
estén no ha estado mal Aunque ha hecho
alguna salida un poco así
apolugas te despeguen que ya habéis
visto todos ha recuperado
cabello de hecho parece un peluquín y en
cambio yo simeone que se ha debido
replantar 38.000 veces
Pues otra vez cuando me enfocaban se
veían muchas capas ese hombre por lo que
sea no no se le queda ahí el cabello ya
que se habrá gastado pasta y habrá ido a
los mejores médicos y se habrá pasado
horas y horas ahí
ha pintado No sé igual eso sería más a
cuenta tatuagárselo porque es que no no
le coge no le coge
en fin
líderes
ahora la [__] absoluta de la supercopa
que bueno la veremos y a ver qué pasa un
abrazo a todos
[Música]